Здравствуйте!

Сверстанный макет в приложении.

Хочу сразу отметить, что не получилось сделать, и чем не доволен:

-) Не получилось использовать шрифт Lato, используемый в макете. Пытался использовать из Google Fonts, но что-то мне показалось, что браузер его почему-то некорректно обрабатывает. Точнее использует обычный sans-serif. Некогда было разбираться, поэтому оставил как есть. Поэтому со шрифтами, по-итогу, полный кавардак.

-) Торопился. Некоторые моменты хорошенько не продумал.

-) Проверял работоспособность верстки только на Firefox и Chrome. На IE возможно будут косяки.

-) Graceful degradation» и «progressive enhancement реализовать не получилось - это заняло бы больше времени.

-) Также не доделаны версии для планшетов и смарфонов.